【首页】点击首页index.html进行浏览，注册用户、并登陆用户。

【课程中心】点击首页导航的课程中心，对需要的课程进行分类筛选。
            筛选后点击右侧单选按钮，选择升序或者降序可将筛选的课程升降序排列。
            也可翻页查找对应课程
            可在上部搜索框中跨页面进行模糊搜索相关课程名。

【课程详情】点击课程进入课程详情，查看该课程相关的简介、章节和评价。
            如果登录可将课程收藏在学习中心的想学，也可取消收藏课程。
            如果登录并已购买该课程可对对该课程进行评价。
            可点赞别人的评论，对自己的评论内容进行删除操作。
            也可加入购物车跳转到学习中心的订单进行处理购买该课程。 

【学习中心】可查看收藏过的课程
            可查看并删除保存的学习笔记
            可查看保存的学习记录。
            可查看、处理和结算购物车订单。
            购买后在学和已购买显示该购买课程。
            购买课程赠送对应金额的积分。
            金额不足可充值、积分可兑换。

【视频学习】可观看与该课程相关的课程视频、记录笔记。
            可查看该课程的图文教学内容
            可对该课程进行提问、评论和单次评分